木叶  不…
コノハさん　いえ…
姐姐大人
お姉さま
一提到姐姐  那可是美少女游戏不可或缺的元素！
お姉さまといえば　美少女ゲームには欠かせない要素です！
是… 是啊
そ… そうだよね
姐系自古就是不会失败的类型
古くから姉萌えは鉄板ジャンルだもんね
是的！
はい！
美少女游戏里有很多和姐姐大人你一样出色的姐姐！
お姉さまと同じようにすてきすぎる姉が美少女ゲームにはたくさんいます！
世上充满了姐系游戏！
世の中には姉ゲーがあふれているんです！
但… 但 1999 年好像还没什么有名的姐系游戏吧…
で… でも 1999 年にはまだそんなに有名な姉ゲーはない気が…
我看得见！
見えます！
那些完美的姐姐大人是美少女游戏未来的支柱！
私には美少女ゲームの未来を支える最高のお姉さまたちが！
运动  家务和学习样样行
運動もできて家事もこなして学力も優秀
看上去端庄美丽完美无缺  但其实有些怕狗
容姿端麗で完璧に見えるけど　犬がちょっと苦手
如果还有这种可爱一面的话就最棒了！
みたいなかわいらしい一面があったりすると最高ですよね！
咦？这是说的环姐吧…
※『To Heart 2』中的向坂环
あれ？これってタマ姉の話じゃ…
翻译：Peppermint
校对：Senren
后期：tastySugar
『不经历风雨怎能见彩虹』
下一集  第 7 集
次回　第 7 話
『不经历风雨怎能见彩虹』
『雨降って地固まる』
等着我哦  未来的姐姐大人！
待っててください　未来のお姉さま！